EM NEGRITO = COMANDO GIT HUB 
 
EM AMARELO = COMANDO CMD 
 
 
 
 
 
git init = git clone 
 
git branch –M main =  
 
fork (Y) = utiliza o projeto do coleguinha, com a sua autorização, para trabalhar em conjunto e copiar o código. 
 
control P = tira print da tela toda 
 
git clone (link do repositório) = copia o repositório da pessoa da nuvem 
 
dir = mostra o que está na pasta 
 
cd (primeira letra) e TAB = encontra o arquivo 
 
dir /a  = mostra arquivos ocultos 
 
dir /a/s = arquivos ocultos de todos os arquivos 
 
git status = mostra a posição da pasta que trouxe das nuvens 
 
git add nome_arquivo (ou . E enter, se for mais arquivos)  = disponível para passar ele na nuvem 
 
git commit –m "Adicionando um PDF.... resto do comentário" = pronto para subir a nuvem 
 
doskey /h = mostra todos os comando utili